[Jaula de Sombras]
[Episodio 10]
Aunque nos conocemos desde hace poco,
todas
queremos sobrevivir.
Dime.
¿Qué pasa?
Quiero decirte que
hay una infiltrada entre nosotras.
¿Quién?
Aún no sé quién es,
pero puedo desenmascararla.
¿Por qué tendría que creerte?
No pierdes nada con intentarlo.
Pero si no la desenmascaramos,
mañana en el juego de vida o muerte
quizá ninguna salga viva.
Srta. Nan,
eres muy inteligente.
Wan,
mejor no negociemos con ellas.
Rara vez me dan ganas
de jugar a adivinar con ustedes,
y resulta que
fui yo la primera
en quedar al descubierto.
Encargada, qué ganas tienes de jugar.
Hasta participas tú misma
en el juego de vida o muerte.
Si pierdes,
¿también saltarás al foso de serpientes?
¡Guardias!
Esperen.
Hace un momento
dijiste que en la tercera ronda
apostarías la vida
de todas las prisioneras presentes.
¿Sabes lo mucho
que está en juego?
Precisamente por eso
queremos hacer esta apuesta.
Bien.
Entonces dime
cómo quieres
jugar esta tercera ronda.
Cada una tendrá un dado.
Cuando se detenga, adivinaremos
a ciegas los puntos del dado de la otra.
Quien acierte gana.
Una sola ronda decide todo.
¿Qué te parece?
Está bien.
Como quieras.
Tercera ronda del juego de vida o muerte.
Las dos,
prepárense.
Si pierde,
también tendremos que
pagar con nuestras vidas.
Si no confían en ella,
suban ustedes dos a competir.
¿Yanzhi podrá ganar?
Ya basta,
deja de manosearme.
Tengo la palma llena de sudor.
Las dos, prepárense.
Última ronda del juego de vida o muerte.
Comiencen.
Si el plan sale bien hasta el final,
quiero que me ayudes a distinguir
los puntos del dado por el sonido.
¿Por qué tendría que ayudarte?
Tú también quieres salir de aquí, ¿no?
Creo que ninguna de nosotras
puede ganarle sola a la encargada.
Solo si cooperamos
tendremos una oportunidad.
No somos amigas.
¿Por qué confías en mí?
Después de esto lo seremos.
Estoy segura de que
podremos salir de aquí.
Cuando distinga los puntos del dado,
te los diré con parpadeos.
Perdón.
Creo que sacaste...
uno.
¿Qué pasa?
¿También te quedaste mudo
como esos sirvientes mudos?
Ella ya renunció por voluntad propia.
¿Por qué no anuncias el resultado?
Nan Yanzhi
gana la tercera ronda.
¡Deténganla!
¿Qué pasa?
¿Van a faltar a su palabra?
Wan,
podías haberle ganado.
¿Por qué la dejaste ir a propósito?
Cualquiera puede fallar.
Esta vez oí mal.
Pero nunca te había visto fallar.
¿Acaso esto también
tiene que ver con esa Zhuang Wujiu?
Wan,
ya cometiste un grave error
por dejarte engañar por ella.
¿Cómo puedes volver a creerle
y repetir el mismo error?
No rompas
las reglas del juego de vida o muerte.
Pero, ¿has pensado en...?
Zan,
ya tomé mi decisión.
Nunca imaginé que la gran encargada
faltaría a su palabra.
Es imposible
que te lleves a todas.
Pero
podemos darte algo de oro
para que llegues sin problemas
al cuarto nivel.
Tengo que sacarlas de aquí.
¡No seas ingrata!
Zan,
sal primero.
Quiero hablar con ella a solas.
Wan.
Te dije que salieras.
Dime,
¿por qué no te vas sola?
¿Por qué insistes en llevártelas?
Porque les prometí
que las sacaría conmigo.
¿Qué dijiste?
¿Una promesa?
Jajaja.
No me digas que
de verdad crees en esas cosas.
¿Por qué no habría de creer?
Todavía es temprano.
Mejor
te cuento una historia.
Hace diez años,
en el Pabellón Bajo la Luna había
una cortesana famosa cuya destreza con
el guqin era inigualable en la capital.
Por coincidencia,
también la llamaban Sra. Kou.
Lo único que deseo en esta vida
es vivir contigo así,
en armonía,
día tras día.
Que esta dicha no tenga fin
y que nunca nos olvidemos.
Con una mujer como tú,
jamás te fallaré
en esta vida.
Escuchar eso de ti
es
mi mayor fortuna.
¡Sra. Kou!
El Sr. Xie...
El Sr. Xie fue arrestado
por las autoridades.
¿Qué pasó?
Dicen que
estuvo implicado
en la rebelión del príncipe Xu.
El caso del príncipe Xu
implica a demasiada gente.
Hay que sacarlo de ahí.
Toma esto primero.
Si este dinero no alcanza,
entonces tú...
Entonces empeña esta pipa.
Sra. Kou,
esta pipa de sándalo rojo
es su tesoro más preciado.
Si la empeña, ¿qué usará usted?
Ahora no puedo pensar en eso.
- Hazme caso y ve ya.
- Kou Wan.
Tenemos orden de arrestar a Kou Wan,
cómplice de los rebeldes.
Sra. Kou, venga con nosotros.